Todas las obras de Iwao Otsuka. Actualizado en 202411. EPUB. PDF. MP4. Python 3. Javascript.  Todos los documentos están comprimidos en un archivo zip para varios idiomas.
ES_GL_  Gases y líquidos. Clasificación del comportamiento y la sociedad. Aplicaciones a los seres vivos y los humanos.
ES_HD_  Psique y sociedad en los seres vivos en general. Aplicación al ser humano.
ES_MLSL_  Estilo de vida móvil. Estilo de vida sedentario. El origen de las diferencias de sexo entre las sociedades.
ES_MSFS_  La sociedad dominada por las mujeres gobernará el mundo.
ES_MTR_  Materia en general, comportamiento y sociedad. Aplicación a los seres vivos y a los humanos.
ES_SD_  Diferencias de sexo y dominación femenina.
ES_SPS_  Humedad. Luminosidad. Temperatura. Dureza. Estanqueidad. Tensión. Su sensación y percepción. Su aplicación al análisis psicológico social.