Todas as obras de Iwao Otsuka. Atualizado em 202411. EPUB. PDF. MP4. Python 3. Javascript.  Todos os documentos são compactados em um arquivo zip para vários idiomas.
PT_GL_  Gases e líquidos. Classificação do comportamento e da sociedade. Aplicações aos seres vivos e humanos.
PT_HD_  Psique e sociedade nos seres vivos em geral. Aplicação aos seres humanos.
PT_MLSL_  Estilo de vida móvel. Estilo de Vida Sedentária. As origens das diferenças sexuais entre as sociedades.
PT_MSFS_  A sociedade dominada pelas mulheres dominará o mundo.
PT_MTR_  Matéria em geral, comportamento e sociedade. Aplicação aos seres vivos e aos seres humanos.
PT_SD_  Diferenças sexuais e dominância feminina.
PT_SPS_  Umidade. Luminosidade. Temperatura. Dureza. Estanqueidade. Tensão. Sua sensação e percepção. Sua aplicação à análise psicológica social.