Маленькая шкатулка мыслей (русская версия)
1992-2022 Ивао Отсука

Основные коллекции работ Ивао Оцука. EPUB. PDF.

RU_BSR_  Социальная теория материнства. Общество сильных матерей. Японское общество как пример.
RU_BW_  Введение белого налога для противодействия дискриминации черных
RU_CMA_  Экологически чистый способ оценить классическую музыку.
RU_GL_  Газы и жидкости. Классификация поведения и общества. Применение к живым существам и людям.
RU_GMM_  Как наслаждаться игровыми музыкальными клипами.
RU_HD_  Психика и общество у живых существ в целом. Применение к человеку.
RU_IES_  инерционное общество
RU_KTS_  Механизмы обществ приобретенных оседлых групп. Доминирование женщин.
RU_LS_  Оценочные точки ландшафта. Основная классификация.
RU_MLSL_  Мобильный образ жизни. Сидячий образ жизни. Происхождение половых различий между обществами.
RU_MSFS_  Общество с преобладанием женщин будет править миром.
RU_MTR_  Материя в целом, поведение и общество. Применение к живым существам и человеку.
RU_PS_  Социология личности -Элементный подход к сокращению
RU_RW_  Железнодорожное хобби. Классификация его содержимого.
RU_SD_  Половые различия и женское доминирование.
RU_SGS_  Механизмы японского общества. Общество приобретенных оседлых групп.
RU_SPS_  Влажность. Светимость. Температура. Твердость. Герметичность. Напряжение. Их ощущение и восприятие. Их применение в социально-психологическом анализе.
RU_SS_  Половые различия и дискриминация по половому признаку. Они не могут быть устранены. Социальное смягчение и компенсация за них.
RU_TCS_  От общества, ориентированного на транспорт, к обществу, ориентированному на коммуникации. Прогресс переходного периода.
